Приложение представляет список заказов. У кождого заказа имеются позиции.
Чтобы добавить заказы нажмите:
- Добавить заказ -> Введите все поля -> Добавить

Чтобы добавить позиции к заказу нажмите рядом с нужным заказом:
- Позиции -> Добавить позицию -> Введите все поля -> Добавить

Чтобы редактировать заказ или позицию нажмите кнопку Редактировать
Чтобы удалить заказ или позицию нажмите кнопку Удалить

Внимание! При удалении заказа все связанные позиции также удаляются.

В приложении поддерживается поиск по столбцам Цех-производитель (заказ) и Марка стали, Диаметр, Стенка (позиция).
Поиск происходит автоматически при наборе текста в соответствующее поле. Не чувствителен к регистру.